我想祝愿我们心爱的保安和朋友们生日快乐
比安全卫兵更能确定朋友的事Hyrum我们一定会让你听到你转身的
昨天49岁几岁，明年我一直在想
对于明年的大比赛，我认为我们应该一起去旅行
只是我们两个人，你知道吗哇，也许他们喜欢威尼斯，或者我们可以得到一些东西
即使我向东走，那些吊船之一也会升起
意大利是对的，是的，您可以在我们办公室的足球场中
超级碗，我们有正方形，我注意到一个特殊的正方形面
吉列尔莫是，现在我知道世界上还有其他吉列尔莫，但是为什么
他们是单身汉或其他吉列尔莫一世
不知道没有什么是你的最后一件事，没有多少人知道这个装备
摩西（Mose）的姓氏是摇滚，今天是华盛顿的吉列尔莫（Guillermo）摇滚
总统的律师尽早总结了他们的开场白，而且他们只是
用他们今天分配的一半时间，我猜只有很多次
你可以排成一排，但是总统已经组建了一个法律小组
包括代表OJ的Alan Dershowitz以及获得
比尔·克林顿（Bill Clinton）弹this这个家伙首先无法打扮
就像电影中的坏人想杀死孩子们的友善外星人一样
在树林里发现，所以昨天星告诉参议员，他
说像战争弹is是地狱，是的，就像战争唐纳德·特朗普在做
他所能获得的一切，胜过其他名叫其他律师的律师之一
这个角色杰伊·塞库洛（Jay Sekulow）今天把它全部放在桌子上，他检查了每个
古怪的8chan阴谋论有拜登的袭击和Paige Bruce或
国际汽联（FISA）发出子，他甚至声称特朗普在中东实现了和平，
只是他没有提到希拉里的恋童癖披萨店，但他穿上了
他似乎是个很糟糕的律师，但公平地说，他对杰伊·塞库洛（Jay Sekulow）
我也是一个可怕的音乐家我也想让你放弃杰伊·塞库洛（Jay Sekulow）的禁令
[鼓掌] [音乐]
是的，这是杰伊·塞库洛（Jay Sekulow）的好人，也许您认识到每个人都禁止这样做
勃起功能障碍广告，这是一个真正的乐队，他们在音乐中拥有一个Facebook页面
甚至他们都有原创歌曲的视频，标题为“不民主”
[音乐] [掌声]
谢谢你三扇门，所以无论如何在这次肯塔基州参议员米奇审判期间
麦康奈尔（McConnell）一直是主要负责人，或者也许是他最重要的存在
作为多数党领袖的重要职责，我建议我们继续努力
在我们休30分钟的晚餐时间之前，先进行辩论和投票。首席
正义，我认为我们正在休息45分钟以享用晚餐，然后我会
休息30分钟以享用晚餐，可享受30分钟的休息时间
晚餐先生首席法官，我们六点休息30分钟吃晚饭
晚上休息一下，我要说的是，晚上6:30休息一下
约30分钟的晚餐休息时间是我有前列腺的密码
既然讨论的开头已经结束，西瓜的大小我们移到了
参议院将在审判的问答环节和周五的主要活动中
希望对是否允许证人回答的问题进行投票
可能要等到特朗普前国民写的书的内容
据报道，安全顾问约翰·博尔顿（John Bolton）向《纽约时报》泄露了这本书
声称总统亲自告诉约翰·博尔顿（John Bolton）
向乌克兰提供军事援助，以换取进入乌克兰的公告
拜登的，当然要调查拜登的，这当然是相反的
特朗普和他的律师一直声称总统和他的同伙们有什么看法
现在正在为此努力回击，但今天特朗普的前参谋长约翰
凯利说他相信博尔顿的这本书将于3月到期，被称为“博尔顿”。
我不知道为什么要写一本关于他如何失落的书的房间
他的童贞有任何弹each审判，但是这本书也
博尔顿说担心总统会为总统的个人利益。
中国和土耳其，感恩节那天土耳其特别奇怪
特朗普试图宽恕美国而不是第三位白宫
据说，官员们对此感到不知所措，为什么他们
我不知道约翰·波顿的面目全非，我的意思是看这张约翰的每张照片
博尔顿，他在写书，这不是他在不断地写书。
没有比《鸡皮books》系列更多有关特朗普无能的书了，而仅仅是
回顾总统已知的总统本国安全顾问约翰·波顿
像压力大的预科班新生一样记笔记，他看到了王牌
做他被指责做的第一手和大多数共和党人
参议员喜欢，哦，我们不需要和他说话，让我们已经回家了，但是
联盟破裂米奇·麦康奈尔告诉一群共和党参议员
如今，他不再拥有阻止民主证人所需的51票
让共和党人也加入他们的行列，以得到证人作证，他们可能有
我认为这个人已经在其他人中了，其他共和党人的可能性也越来越大
将会加入我们认为应该听取约翰·鲍尔斯的声音的人
和其他汤一起讲一品脱，我认为重要的是
能够听到约翰·博尔顿的声音，使我们能够做出任何个人判断
没错，中间快要到镇上了，
认为最叛逆的参议员是罗姆尼（Mitt Romney），但我们在这里
米特·罗姆尼（Mitt Romney）出演过，他在麻省理工学院参议员中似乎很体面
罗姆尼我首先要说的是我为您的立场鼓掌，
您在参议院的共和党同胞不会是一个很好的第一步，但是我们有
由于受审判的人是曼联总统，因此还有很多步骤要走
各国有能力决定共享哪些证据
在陪审团陪审中，被告是否愿意保留证据
那显然是疯了，但你的参议员罗姆尼并不疯
你是一个有宗教信仰的人，你是一个家庭男人，看起来你想做
正确和正确的事情是坚持与
证人和证据，但没有您，我们将无法拥有
民主掌握在您的软奶油中
现在我知道你想这样做，而且我知道你有原则，实际上你
总统看起来像高中的校长，应该得到公正的审判，
我们想要的就是让您把它交给他，如果您不只是要成为一个
英雄，我要给锅加些甜味，除了水参议员，我们知道
在审判期间被允许喝一件事，你知道那是什么吗
是牛奶，我的猜测是没有参议员
他在这里挤了更多牛奶，我们也知道米特·罗姆尼（Mitt Romney）喜欢
Twinkies如此之多，以至于他的员工为他送了一个Twinkie生日蛋糕，然后他
怪异地用蜡烛熄灭蜡烛，但忘了把蜡烛吹灭
但是你喜欢罗姆尼参议员，这是我对你的承诺，如果明天你去
让您工作，将那些打褶的Docker驶入参议院
老式的常识只出现在您的一些共和党参议员中
如果您这样做，我将向您发送一份礼物，我只是向您发送两份礼物，
会给你第一把你自己的奶牛
[鼓掌]西葫芦
[鼓掌]看看那美丽的牛奶不是
像这样设置此值，所以让牛成为您的英雄
不仅要自己为自己做，还要为所有3,000个孙子孙女做
因为没有标签，没有基层运动是完整的
鼓励所有美国人，包括这头母牛，我们希望罗姆尼参议员要求
与其他所有与此有关的公平审判职位一样，与证人进行公平审判
标签露指手套或下锅就行了现在Twinkie这个孩子对这头牛
现在正在变成我现在正受到这头母牛的威胁
华盛顿，用奶油填充米特·罗姆尼
[音乐] [掌声]
[音乐]好吧，我们的战车已经满了
-嘿，我是Jimmy Kimmel，我的新朋友以一种有趣的方式回馈了这个假期
预定我写的那只严重的鹅，并通过它我所有的妈妈都去了
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你